Comandos disponíveis:

- Reprodução de áudio:
    !play ou !p <nome da música> - pesquisa e reproduz o áudio;
    !pause - pausa a reprodução;
    !continue ou !resume - continua a reprodução pausada;
    !skip - pula para o próximo áudio;
    !stop - encerra a reprodução;
    !next ou !queue - exibe os áudios que serão reproduzidos em seguida;
    !disconnect ou !leave - desconecta o bot do canal de voz.

- Notas de versão:
    !changelog - notas de versão.

- Testes:
    !ping - Retorno básico de solicitação para testes.
